Repository: omeka/plugin-UserProfiles
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Allowed
ja: 許可

source: Required
ja: 必須

source: Disallowed
ja: 禁止

source: Deleted User
ja: 削除されたユーザー

source: User Profiles
ja: ユーザープロフィール

source: Link items to owner?
ja: アイテムをオーナーにリンクしますか？

source: Add a link from items to the person who added them.
ja: アイテムを追加した人物にアイテムからのリンクを追加します。

source: You have used the Contribution plugin to create Contributor information. For the Omeka 2.x series, that functionality has been folded into the User Profiles plugin.
ja: Contributionプラグインを使用してContributor情報を作成しています。 Omeka 2.xシリーズでは、その機能がUser Profilesプラグインに組み込まれています。

source: Check this box if you would like to convert Contributor information over into a user profile. Contributors will also become Guest Users.
ja: 寄与者の情報をユーザープロフィールに変換する場合は、このチェックボックスをオンにします。 寄与者もゲストユーザになります。

source: The import may take a long time if there are many contributions.
ja: 寄与が多い場合は、インポートに時間がかかることがあります。

source: User Profiles offers many new features for your contributor info. After the import is complete, you might want to edit the 'Contributor Info' profile type that is created.
ja: ユーザープロフィールには、寄与者情報のための多くの新機能があります。 インポートが完了したら、作成された「寄与者の情報」プロファイルタイプを編集することができます。

source: The profile type was successfully added.
ja: プロフィールタイプを追加しました。

source: The profile type
ja: プロフィールタイプ

source: Options for "%s" must be set
ja: 「%s」のオプションを設定する必要があります

source: The profile type cannot have more than one "%s" element.
ja: プロファイルタイプは複数の "%s" 要素を持つことはできません。

source: The site builders ask that you fill out profile info to help make connections.
ja: サイト構築者は、あなたの接続を助けるためプロフィール情報を記入することをお願いしています。

source: The "%s" field is required.
ja: "%s" フィールドは必須です。

source: The name of the profile type
ja: プロフィールタイプの名前

source: The description of the profile type.
ja: プロフィールタイプの説明

source: Allowed values, comma-separated
ja: 許容された値、コンマ区切り

source: Text
ja: テキスト

source: Radio
ja: ラジオボタン

source: Checkbox
ja: チェックボックス

source: Select (Single Option)
ja: 選択（択一式）

source: Select (Multiple Options)
ja: 選択（複数選択）

source: Add Profile Type
ja: プロフィールタイプを追加

source: Add a Profile Type
ja: プロフィールタイプを追加

source: Profile Type
ja: プロフィールタイプ

source: My Profile
ja: 自分のプロフィール

source: (Public)
ja: （公開）

source: Allowed Values, comma-separated
ja: 許容された値、コンマ区切り

source: Edit Profile Type
ja: プロフィールタイプを編集

source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集

source: Save changes before moving to edit a new profile type.
ja: 移動する前に変更を保存して、新しいプロフィールタイプを編集します。

source: Edit your %s profile
ja: あなたの %s プロフィールを編集

source: Profile type:
ja: プロフィールタイプ：

source: This profile type is private
ja: このプロフィールタイプは非公開です

source: User Profile | %s
ja: ユーザープロフィール | %s

source: Edit
ja: 編集

source: Edit %s
ja: 編集 %s
